стр. 7 конструктор класса пустой,в него можно добавть получение token по схеме OAth и secret: AgAAAAAJtest_tokenxkUEdew, чтобы потом вставлять в заголовкии сообщений. Сохранить его в self.token.
все используемые url ввнести вверх в одном месте после импорта для облегчения поиска
стр 40 речь идёт о helper - методе для создания собаки: сделаем его мнемоничевм и переименуем в dog
стр 47 это и все подобные обращения к элементам словаря заменить на get(key), что безопаснее т.к. позволяет задавать дефолт, если значения по ключу не найдено
стр. 47 обращение к элементам списка напрямую по индексу должно быть предварено проверкой того что там два элемента и случаи когда их меньше и больше.
стр 51, нам не нужна рандомизация параметров, достаточно представить выборку по разным породам и породам имеющим подпороды плюс ошибочные случаи: пустая порода, недопустимые символы (должно быть оформлено одельным тест кейсом)
стр. 54 комментарий: "Проверка" ничего не говорит о проверяемом сценарии: оформить docstring с описанием параметров (тоже самое для всех методов и helper-функций) и сценарий в виде шаг/ожидание.Тестовая функция должны содержать описание следующих шагов: создание тестовой папки на Яндекс диск, загрузка туда картинки собаки, получение json содержащих описание породы с картинкой и json с описанием подпород с картинками, проверка полученных параметров
стр. 60 проверка не имеет смысла      
во все ассерты добавить печать выводом значения параметра, который не совпал с одиданием      
чмсленные константы в стр 47, 62 вынести вверх в именованные константы после url 
заменить единственную тестовую фунцию осуществляющую несколько разнородных проверок на несколько разных проверящих какой то один простой сценарий: 
а) проверка созданной тестовой папки: положительный код ответа на http get для создания папки, тип созданного объекта, проверка имени созданной папки с ожиданием, проверка что для б) вынести проверку подпород в отдельную параметризованную тестовую функцию с) добавить тест извлекающий из json файл с картинкой и функцию, позволяющую разпознать образ соответсвующий собаке нам картинке д) на этой основе создать тестовые данные для собак с подпородами и проверять их картинки е) ошибочные случаи: пустые имена пород, подпород, недопустимые символы в именах пород/подпород ж) случай отрицательных кодов ответа, когда порода заведомо не существует и когда подпороды у данной породы не существуют      
стр. 68 вызов get_sub_breeds() излишен: надо ввзаать в стр. 60 и сохранить список в переменную. Использовать её для проверки модержимого и длины
то же самое в стр 62
